更新方法1：

如果你没有挪动原来的.dot文件的位置，那么：
关闭所有文档，用新版本的.dot文件覆盖原来的同名.dot文件后，重新打开你的文档，更新结束。也许某些情况还要自己再做些小修改。

更新方法2：
“工具”->“模板和加载项”，选用新的模板



更新记录

1.45
又修改了笔误，感谢grit！否则就要浪费好多纸和时间了
目录的样式去掉了不应该的加粗
增加了开题报告模板，忘了从哪拿的了，:(

1.41
修改了一处笔误

1.40
增加了《答辩委员会决议撰写参考提纲》和《答辩委员会决议》
修改了几个小bug

1.35
再次调整页码，这回应该不会有打印缺字的问题。
详细研读规范后，目录也加上了页码(感谢private)
正文模板分为单面打印和双面打印两种，两者页眉不同(感谢most)

1.30
修正了摘要第一页没有页号的问题。
修改了所有页号的格式，解决了第11页打印时页号缺字的问题。
修改了内封英文的格式。

1.28
摘要内的“关键词”顶格书写。
英文摘要首行不缩进

1.27
调整尾注文本样式为两边对齐，对齐文档网格。这样参考文献会更pp。
去掉了“目录”所在页的页码。

1.25
源代码样式设为加粗，这样打印出来更pp。
尾注文本样式调整了制表位和悬挂缩进。
去掉了参考文献示例中的[]。

在readme.txt里补充了一个缺陷：
插入尾注，在正文中不能自动给尾注标号加[]，也不能自动设为上标。

1.22
修改了所有的样式为“非”自动更新。自动更新的强制性虽然好，但是灵活性不足，容易使不熟练的用户手忙脚乱。

1.2
修正了“题注”样式为居中
增加了“表格样式,硕士论文”，并设为缺省的表格样式
删除了第一章的“本章小结”
发现插入题注时的word的bug，未能消除。可手工更新解决

1.1
修改了“题注”样式为宋体五号

1.05
修正了几个提示信息

1.0
正式发布